↖ 左上角，预置包里可收纳大量自定义预置
↗ 右上角，管理员身份可以配置系统默认设置
→ 绑定身份后可一键保存个性化预置包参数
→ 超强反推多模态模型MinCPMv26，在服务页由管理员开启
→ 提速！服务页新增wave加速。前往服务页调节加速强度
→ 管理员可进入后台Comfyd模式，任性编排工作流

※ SimpleAI使用自动显存管理，系统显存动态分配
※ 性能面板升级，超速档位使用8步Hyper兼顾速度与质量
※ 使用[模型检测器]可获得缺失预置包链接、自动补全模型
※ 模型缺失在控制台有提示，使用模型检测补全

↓ 透明素材生成、合成背景、重新打光，使用融图打光
↓ AI画手不再难，使用FluxAIO重绘修复坏手
→ MiniCPMv26，中英互转，一键扩写与反推
↓ 增强修图定义简单工作流程，生图→放大→修图一步到位
↓ 每个身份拥有独立的相册文件夹，互不干扰
→ 启用MiniCPM，支持交互式指令反推

↓ 自动添加质量词，提示只需说内容
↓ SD1.5、Pony、光辉模型提示词由tag组成: 1girl,solo
↓ 模型类型为SDXL时,提示词使用简单自然语言+单词tag
↓ Flux、可图、SD3x模型提示词用自然语言，小作文慢慢写
↓ 图片提示有风格、边缘、深度，换脸，还有新的姿态控制
↓ 提示面板通配符，随机选取提示词抽卡，列表还可自定义

？爆显存，前往[服务]调节[预留显存]。(推荐值1-2G)
？生成速度骤降，前往[服务]调节[预留显存]。(推荐1-2G)
？Logs日志文件用于技术支援，企鹅交流群938075852
？生成失败先用[模型检测器]进行一键诊断

↗ 通过预置包选择私人模型与Lora，模型类型要仔细分清
↗ Flux出图油腻？试试降低引导系数CFG
→ 重绘引擎开关影响重绘结果，多做尝试

↑ 一键换装随心配，能换的又岂止换衣服
↑ 一键修复老照片，让老图像换发新生
↑ 一键消除，恢复整洁干净的构图
↑ 一键抠图，分离背景干净利落
↑ 3D大头贴，生成你的个人头像
↑ 贺年卡预置，生成你的风格化贺卡
↑ A.I.O=All In One！代表全面支持图生图
↑ 默认和AIO都是瑞士军刀，各种控图手段无限组合
↑ 除了高度自由的AIO，还有各种一键直达的预置可用
↑ 图像输入覆盖Flux、可图、SD1.5，一切都在AIO预置包
↑ SD3，SD3.5模型均全面支持文生图，未来也会有AIO
↑ 放大质量不再愁，AIO预置分块放大，最大32K分辨率
↑ 预置包缺少模型会带有箭头，点击生成按钮可下载模型
