↖ 左上角，预置包里可收纳大量自定义预置。
↗ 右上角，管理员身份可以配置系统默认设置！
→ 绑定身份后可一键保存个性化预置包参数。
→ 反推模块大升级，小GPT-MinCPMv26，管理员可在服务页面开启。
→ 提速！服务页面新增wave加速。前往服务页调节加速强度。
→ 管理员可进入后台Comfyd工作流模式

※ SimpleAI使用自动显存管理，系统显存动态分配。
※ 性能面板升级，超速档位使用8步Hyper兼顾速度与质量。
※ 使用[模型检测器]可获得缺失预置包链接、自动补全模型。
※ 模型缺失在控制台有提示，前往模型总仓可以手动补全。

↓ 透明素材生成、合成背景、重新打光，使用融图打光。
↓ AI画手不再难，使用FluxAIO重绘修复坏手。
→ MiniCPMv26，中英互转，一键扩写与反推
↓ 增强修图定义简单工作流程，生图→放大→修图一步到位。
↓ 每个身份拥有独立的相册文件夹，互不干扰。
→ 启用MiniCPM，支持交互式指令反推。

↓ 自动添加质量词，提示只需说内容。
↓ SD1.5、Pony小马、光辉模型的提示词应由单词tag组成: 1girl,solo,
↓ 模型类型为SDXL时,提示词使用简单自然语言+单词tag
↓ Flux、可图、SD3x模型的提示词使用自然语言,放心说出你的构思。
↓ 图片提示除了风格、边缘、深度，换脸，还有新增的姿态控制
↓ 提示面板通配符，随机/选取提示词抽卡，列表还可自定义。

？OutOfMemory爆显存，服务页面进行手动显存预留。(推荐值1-2G)
？Logs日志文件用于技术支援，企鹅交流群938075852
？生成失败先用[模型检测器]进行一键诊断。

↗ 通过预置包选择私人模型与Lora，模型类型要仔细分清。
→ 重绘引擎开关影响重绘结果，多做尝试。

↑ 一键换装随心配，能换的又岂止换衣服。
↑ 一键修复老照片，让老图像换发新生。
↑ 一键消除，恢复整洁干净的构图。
↑ 一键抠图，分离背景干净利落。
↑ 3D大头贴，生成你的个人头像。
↑ 贺年卡预置，生成你的风格化贺卡。
↑ A.I.O=All In One！代表全面支持图生图。
↑ 默认和AIO都是瑞士军刀，拥有无限组合可能。
↑ 除了高度自由的AIO，还有各种一键直达的预置可用。
↑ 解锁图像输入覆盖SDXL,Flux、可图、SD1.5,一切都在AIO预置包。
↑ SD3，SD3.5模型均全面支持文生图，未来也会有AIO!
↑ 放大质量不再愁，AIO预置分块放大功能，最大32K分辨率！
↑ 预置包缺少模型会带有箭头，点击生成按钮可下载模型。
